Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірге келгендеріңізге рахмет! Сізге ұнады ма?
Сіз нені айтасыз? (Канума) Ал... енді?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пфф... Пфф Ахахха. ➡
Хахахахахаха. ➡
Күткендей, Уме-чан қызық екен!
Иә.
Иә, дәл бүгін! Таратылды Таратылды!
Эй, мына жерде мен үйге тамақ апаратын жер бар ма?
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Неліктен...➡
Іске қосу! Іске қосу!
Уау! салауат! Жақсы жұмыс!
≪Не? ≫
Неге сыртта істеп жатырсың? Егер той болса, ол сыртта!
Сакура-сан: Арғы жағында... ≪Бұл не? Бұл жағдай≫
Жаңбыр аздап жауды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О~ Бәрі дәмді көрінеді.
Күтілгендей, ол бар аймағының мәзіріне ұқсайды.
Ал, кеттік!
Ммм... жақсы!
Хмм! Барлығы дәмді!
Бұл, әрине, жақсы. Мұны сіз де жасай аласыз!
Әй, лимон.
Идиот! Барлығын іліп қоймаңыз!
Йо... Мұндай жағдайларда тамақ ішу жиі кездеседі.
Дұрыс. (Нұруй) А. ➡
Мен де Су-сан ба деп ойладым? жақсы.
Аа, мен тек диетадамын.
Диета⁉ Хмм….
≪Ол кім?≫
≪Қазір төбелесіп жүрген жігітпен қалай тамақтанамын?≫
≪Бұны төбелес деп айта аласыз ба? ≫
≪Осындай нәрсені қалай жасауға болады? ≫
≪Мүлдем мен үшін...≫
Иә? ше? Ойын.
Сіз ештеңе жеген жоқсыз.
Кешіріңіз.
Ах.
Бұл жолы не болды Кітапты дұрыс оқысам➡
Бәріне менің кінәм. ➡
Шишигашира Реннің әбден шіріп кеткені де рас➡
Кешегі соқтығыстан бүгінгі күнге дейін. ➡
Кешіріңіз.
Каме-чан, бұл менмін...
Қарғыс атсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Себебі. Сакура, не істеуіміз керек?
Иә?
Сіз шешесіз. Ха...ха!?
Мен кез келген жазаны аламын. Ах...
Міне осылай болуы керек.
Қарғыс атсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Нағыз керемет жігіт бол!
Бұлай қайталама!
Құпия айтпасам, бүгін түнде ұйықтай алмаймын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уәде.
Ах!
Жарайды, бұл іс бітті!
Уа, бұл не?
Аму. Хмм!
Иә, бұл қуырылған лопуха!
Уме-чан, сен неге жоғарыдасың➡
Бұл соншалықты қызықты көрінеді ме?
Хе.
Мен тамақ жегенді ұнатамын.
Аму. иә!
Иә? (2 адам) А...
Мен де тамақтанғанды ұнатамын. Маған карри ұнайды. Ал Уме Чан ше?
Маған омлет күріш ұнайды.
Бірақ бұл көбірек тамақтану туралы➡
Осылайша бәріміз бірге тамақтанамыз➡
Маған ұнайды.
Әртүрлі нәрселерді айтып, ақымақ күлу➡
Жағымсыз жағдай орын алса да, бәрібір.
Мен бәрінен де сол уақытты асыға күтемін.
Сондықтан мен әлі де көп көңілдімін!
Демек, бұл ➡
Оның менің жоғарыда болуыма еш қатысы жоқ.
Дұрыс. ➡
Жаңа есіме түсті. ➡
Мен шыңға жеткенше де қызық болды. ➡
Жұрт күліп тұрғанда, мен де қуандым. ➡
Бірақ ол кезде мен оны түсінбедім➡
Биікке жетсем қызық болар деп ойладым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен неге байқамадым?
Дұрыс, адам тыныс алғанда➡
«Оттегі үшін рахмет!» бұл дегенді білдірмейді.
Бұл сіз үшін қаншалықты қызық➡
Оның жанында болғаны заңды.
А... Жоғалмай тұрып байқағаныма қуаныштымын.
Бұл өте жақсы болды.
Ах...
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә? Уме Чан мұны білді➡
Неліктен ол жоғарғы жағында?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. иә?
Өйткені бәріміз бірге көңіл көтеріп, тамақтанғымыз келеді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығы қуанып, күліп тұрса➡
Мен тамақты рахаттанып жей аламын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы мақсатта мен бұл қалада не істей аламын деп ойладым➡
Бұл жел үнінің шыңы болды.
Міне. Ах.
Мен бірдеңе болуды мақсат еткен жоқпын➡
Мен тек шыңға шығып, не істегім келді.
Жақсырақ жол болса➡
Мен мұны істеген болармын➡
Егер солай болса➡
Мен сендермен бұлай тамақ іше алмаймын.
Иә. ➡
Уме-чан керемет. ➡
Өзін жақсы біледі, биікте.
Жоқ, жоқ, олай емес.
Маған бір болуға рұқсат берілді. Ах.
Сіз шыңда жалғыз бола алмайсыз, солай ма?
Ах! Мен шыңға жете алдым➡
Себебі мені бәрі көтеріп жүрді.
Өйткені ол менің істегім келгеніме түсіністікпен қарап, менімен бірге жұмыс істеді.
Сол себепті мен шыңға жеткенде ойладым.
Менің тілегім енді менің ғана тілегім емес.
Сондықтан сол тілегімді орындау үшін➡
Қаншалықты қиын немесе негізсіз болса да ➡
Тіпті абсурд...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен ешқашан жеңілмеймін.
Уме-чан барлығын арқасымен көтеріп жүр.
｟Жұдырығың жеңіл｠
｟Сіз неге екенін білесіз бе? ｠
｜Себебі мен арқамда ештеңе көтермеймін｠
Қалампыр…. (Қоян құлақ тау) Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жұдырығым жеңіл.
Мен жеңе алмаймын.
Сонда кездескенше. Келесі жолы бізге қонаққа келіңіз.
Мұндағы тағамдар да жақсы болды➡
Бізде де дәмді тағамдар көп!
Шынымен бе? Барайық!
Мен бірдеңе әкелсем ғой.
Ах.
Саботеннен анпан сатып алғанымды ұмытып кетіппін.
Тамақтану керек пе? Мұндағы нан суық болса да дәмді.
Жоқ, бұл суық өлшем емес.
Рахмет. Ах.
Келесі жолы жаңа пісірілген! (Қоян құлағы) Иә.
Уф!
Жақында кездескенше!
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Ол кетті. (Тоғам) Иә.
Сәлем Каме-чан. (Тоғам) Иә?
Мен түсіндім. ➡
Менің істегенім кешірім сұрауға тұрарлық емес.
Иә. (Қоян тауы) Сондықтан➡
Мен не істерімді білмеймін➡
Мен не істей алатынымды да білмеймін. ➡
Сонда да менде... Менде жоқ➡
Бізге барлығы керек. ➡
Сонымен...
Мен үшін де солай.
Менің істеген ісім ешқашан кетпейді➡
Мен қандай да бір жолмен түзеткім келеді➡
Кешірім сұрағаннан кейін не істерімді білмеймін.
Бірақ сол себепті➡
Менің ойымша, біз бұған қарсы тұруымыз керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді жауабын бірге табайық.
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пфф... хехехехе. иә? не болды?
Осының бәрінен кейін де бұл анпан. ➡
Ахахахаха!
Бұл дәмді. Бұл жаңа піскен сияқты болар еді?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Иә? Тағы жаңбыр?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл рас. Бұл біртүрлі. ➡
Күн шығып үлгерсе де.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Қош келдіңіз≫
Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Чирин Чирин… (жел үні)
⚞Кеңестер, кеңестер, кеңестер...(аяқ дыбыстары)
Ах!
Ах. Ха! Ха ха ха ха….
Ах. (Сасаширо) Хааааааааааааааааааааааааа... Ааа!
О? (Сасасиро) Ха, ха, ха....
Бұл не, Сасасиро! Сіз көптен бері күтіп жүрсіз бе?
Ах... ой...
Иә.
Ах. Мен саған оны маған қалдыр дедім.
Әй, бәрі бітті.
Уф… уф….
Шынымен... Шынымен➡
Рахмет! ➡
Уф... Уф...
Кланк Кланк... Мен үйдемін!
Қош келдіңіз…. Не? Қазірдің өзінде қамқорлық жасалды.
Ал, мен қайтып келдім! (Сасасиро) Шишигашира Рен сол қалпында қалады...
Ах. дос? Айналып кеткен сияқты.
Ол әр уақытта жарқыраған түрде жасайды. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мәселе жоқ, бұл туралы.
Иә? Сіз сондай еркін көрінесіз.
Мен терлемейтін типпін.
Тіпті шие гүлдері де құлап жатыр.
Сәлем, қош келдіңіз.
Хмм….
｟Себебі сен адамсың.｠
｟Мен шыңға жете алдым, себебі бәрі мені көтеріп жүрді.｠
｜Себебі олар менің істегім келген нәрсеге түсіністікпен қарап, менімен ынтымақтастықта болды｠
Сакура-сан, не болды? ➡
Үйге барар жолда тыныштық болды.
Қайтару. (Нұруй) А. иә? Сакура-сан➡
Не болды?
Тоқта, күт! Гухе! Не... не істейсің...?
Бұл ерекше мерейтой, сондықтан оны тойлауымыз керек.
Мәселе мынада ~ Арнайы кофеге тапсырыс беріңіз!
Уф! Хмм….
Бұл тойланатын нәрсе емес!
Себебі төбелес кезінде Сакура сөйлеп тұрған еді➡
Сонымен бүгін диалог күні.
күрсін!? Мағынасы жоқ не айтып тұрсың?
Диалогтың мерейтойы дегеніміз не? (Сусу) Хмм➡
Менің ойымша, бұл «Салаттың мерейтойы» сияқты нәрсе. Күрсіну….
Тойлаймын десеңіз, тойлайсыз... Мен➡
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын. Ах.
≪Жоғарыда жалғыз қаламын деп ойладым≫
≪Ең күштісі жоғарыда≫
>
Бұл қалай болды? Тогамемен сөйлесіп көріңіз.
Жоқ, сондықтан мен мұны істей алмаймын.
Жұдырықтан дауыс естілмеді.
Иә? Ах. Ахахха!
Аа~ түсіндім. Сіз оны осылай көрдіңіз бе?
Сакура-кун, сен таңғаларлық романтиксің.
Хехе... (Нуруи) Сакура мырза: Күткендей...
Не... не деген сұмдық! Күлме!
Жоқ, кешіріңіз. Мен оны дұрыс түсіндірмедім.
Бірақ сіз өте адалсыз.
Бірақ бұл телепатия емес.
Күткендей, мен де сенің дауысыңды естімеймін.
Гррр… Гуннуу….
Жұдырық – тіл десем, ауызекі сөздерді айтпадым➡
Бұл қарым-қатынас және қабылдау құралы.
Ал жұдырық тілге қарағанда көне әрі қарабайыр➡
Менің ойымша, жеткізілетін нәрсе де қарабайыр.
Қарапайым?
Сол адамды ұнату немесе ұнатпау.
Буфуу~! Гайя! Менің көздерім сондай сүйкімді!
Нуу~! (Хираги) Ал, күте тұрыңыз, Сугишита.
Уау! Бұл улы тұман! Ах!
Сіз не істеп жатырсыз? ➡
Оны дұрыстап сүртіңіз!
Кешіріңіз.
Тогаммен сөйлесу керек➡
Тогамға ғашық болып қалмадың ба?
Не? Күрсін!?
Сондықтан сол кезде➡
Усагимияманы ұруға тырысты.
Ах. Бұл біздің диалогқа түскеніміздің дәлелі➡
Менің ойымша. Хмм...
Сонымен... Мен мұны істей алдым!
Неліктен мерекелеу керек?
Ал, сен...
Өйткені мен бақыттымын! иә?
Қала сыртынан бір жігіт келе жатыр деп естідім➡
Әрқашан бір нәрсені ұнататын жігіт болады. Ол қандай жігіт екен деп ойладым.
Ах.
Мен сені кеше және бүгін көргенде көзім жетті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен жақсы жігітсің. Ах.
Бұл қалаға осындай жігіт келді.
Бұл мені қуантады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Олай болса, неге сәлемдесу кешін өткізбеске?
Иә, иә. Диалогтың мерейтойынан гөрі түсіну оңайырақ.
О, әрине! Ахахха.
Аа, дұрыс.
Дон! неге….
Иә? Неге сонша оңай➡
Қолайлы ма? Сіз оны жұта аласыз ба?
Бұл қаланың адамдары мен жел қоңырауындағы жігітке де солай.
Мен... Мен шыңға шығамын➡
Мен сені ұруға келдім!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен мұны істей алмаймын.
≪Мен ешқашан ешкімді қабылдаған емеспін≫
≪Сондықтан мен өзімнен-өзім мықты болуды мақсат еттім≫
≪Мен мұнда шыңда болу үшін келдім➡
Өйткені мен өзімді танығым келді≫
≪Бірақ шыңға шығу үшін сізге басқа біреу керек сияқты➡
Басқаларды қабылдай алмаймын...➡
Маған, шыңға...≫
Сәл күте тұрыңыз, Сакура-сан!
Ах. Ой... Аа! Хмм... ➡
Ал... Сакура-сан, кеше мен туралы➡
Сіз маған оның ақсақ емес екенін айттыңыз.
｟Бірақ, жақсы... бұл ақсақ емес, солай ма? ｠
Сен маған дұрыс қарадың, солай емес пе?
Мен шынымен бақытты болдым.
Уф! (Нұруй) Сондықтан Сакура-сан... ➡
А, у... у... ➡
А... Иә? Сіз не айтқыңыз келеді?
Жарайды. Дұрыс жеткізілген.
Эй Сакура, сен жұдырықпен сөйлесу шарттарын білесің бе?
Жағдайлар?
Адамдармен бетпе-бет келу.
Нені білгіңіз келеді.
Сіз мұны істей алдыңыз. Ах.
Сондықтан мен Тогамемен сөйлесе алдым.
≪Бұл жігітті біл≫
Барлығын жай ғана қабылдау дұрыс емес.
Бірақ оны қабылдау үшін➡
Алдымен біз онымен бетпе-бет келуіміз керек.
Сіз мұны істей аласыз➡
Оны қабылдағыңыз келетін сияқты.
｟Сіз басқалардан бас тартқан жоқсыз｠
｟Сізге бас тартудың қажеті жоқ. ➡
Маған қара. Егер сіз мұны жасасаңыз, мен сенімдімін ...
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сіз бәрін жасай аласыз.
Сіз тіпті шыңға жете аласыз.
Жоқ.
Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. Әй... шыңға шыққанда➡
Бұл сіз жоғалтыңыз дегенді білдіреді!
Ахахахха, түсіндім.
Жарайды, ол кезде, сол кезде.
О? ше? Сугишита. Бұл әжетхана ма?
Ах. (Сугишита) Оны басып таста!
Ах!? Кәне!
Ах! С... Сугишита-сан, күт!
Сіз әрқашан керемет көріндіңіз.
Эй, балалар не істеп жатырсыңдар? ➡
Егер ұрысып қалсаңыз, дүкеннің сыртында жасаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Умемия заттарға қарсы әлсіз. (Нұруй) Дұрыс.
Басқаша айтқанда, Боуфурин шыңы...
Сіз байқадыңыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory